Prompt pour l'application Smart Game :Crée une application mobile en React Native avec Expo (TypeScript) appelée Smart Game, qui regroupe 10 jeux de réflexion, de réflexe, de casse-tête, de détente et de culture, etc (ex. Snake, Memory, Quiz, Sudoku, 2048, Tic Tac Toe, etc.), avec pour certains jeux la possibilité de jouer contre la machine (IA). Chaque jeu dispose de 3 niveaux de difficulté (Facile, Moyen, Difficile), d’une interface fluide et animée utilisant Moti et Lottie, et d’une expérience riche en icônes grâce à MaterialCommunityIcons. L’application utilise AsyncStorage pour la persistance locale (scores, paramètres, progression) et fonctionne entièrement hors ligne. L’architecture du projet sera claire : /src/screens, /src/games, /src/components, /contexts, /services, /navigation, /hooks, /utils, avec des composants réutilisables et bien commentés. Le design doit être moderne, coloré, ergonomique et immersif, intégrant beaucoup d’animations, sons interactifs (activables/désactivables dans les paramètres toujours dans les parametre activation/desactivation du mode claire et sombre augmentation et reduction de la taille de la police et bien d'autres chose necessaire dans les paramettres), et visualisations de scores via des graphiques dynamiques (ex. courbes de progression).Navigation :La navigation sera gérée par React Navigation avec une structure claire :navigation/AppNavigator.tsx (gestion globale du Stack)navigation/MainTabs.tsx (barre de navigation inférieure — Bottom Tabs)navigation/GameStack.tsx (pile spécifique aux jeux).Barre d’onglets (icônes MaterialCommunityIcons) :Accueil (home) : vue globale, actualités, Daily Challenge card, promotions et bouton “Quick Play”, nombre de vie, boutique.Jeux (gamepad-variant) : catalogue complet des 20 mini-jeux avec filtres (type, difficulté) et recherche.Défi du jour (calendar-star) : challenge quotidien à score unique et durée limitée.Classement (trophy) : tableau des meilleurs scores locaux, avec possibilité d’export CSV.Profil (account) : paramètres, personnalisation du joueur, thème clair/sombre, gestion du son, statistiques, sauvegardes, réinitialisation des données.Fonctionnalités des mini-jeux :Chaque mini-jeu comprend le score en cours, le meilleur score, un bouton Rejouer, un retour fluide vers le menu, et une animation de victoire/défaite. L’application doit intégrer sons, vibrations, feedbacks visuels, graphiques de performance, et être prête à exécuter avec expo start.Système de vies et récompenses :L’application inclut un système de récompenses où les joueurs peuvent gagner des badges ou des points pour chaque jeu terminé. Chaque utilisateur a 5 vies, représentées par des cœurs, et chaque vie vaut 5 minutes. Quand un utilisateur perd un tour, il perd une vie et un compteur est lancé pour régénérer cette vie après 5 minutes. Si l'utilisateur n'a plus de vies, il peut les recharger via une option 'Recharger mes vies'. Pour recharger les vies, un jeu aléatoire est choisi, de préférence dans les niveaux moyens. Quand l'utilisateur gagne ce jeu, ses cœurs sont incrémentés automatiquement. Si les 5 vies de l'utilisateur sont finies et qu'il clique sur un niveau de jeu, un modal s'affiche avec une horloge indiquant le temps restant pour la régénération des vies. Le bouton 'Recharger mes vies' est désactivé quand les 5 cœurs sont pleins et activé quand l'utilisateur a moins de 5 cœurs.Pour chaque jeu, il y a des niveaux de difficulté (facile, moyen, difficile) avec un certain nombre de niveaux (par exemple, facile 1-100, moyen 1-75, difficile 1-50). Seuls les niveaux déverrouillés sont actifs, et les autres restent inactifs jusqu'à ce que le joueur termine le niveau précédent. De plus, pour chaque niveau de difficulté, les multiples de 5 sont colorés spécialement pour indiquer que, quand l'utilisateur gagne ce niveau, il reçoit deux fois plus de bonus que les autres.L'utilisateur peut rejouer les niveaux qu'il a déjà joués pour obtenir des récompenses supplémentaires. Il peut également acheter des cœurs avec les récompenses accumulées selon les règles suivantes :1 vie = 200 XP2 vies = 350 XP3 vies = 600 XPetc., jusqu'à 5 vies.L'utilisateur ne peut pas acheter plus de vies que ce qui lui manque pour atteindre le maximum de 5 vies. Par exemple, s'il a 2 vies, il ne peut acheter que jusqu'à 3 vies supplémentaires.Chaque fois que l'utilisateur gagne un tour, il reçoit une récompense liée à ce tour, et le nombre de ces récompenses dans la boutique s'incrémente. À la fin de chaque partie, on affichera les options 'Précédent', 'Rejouer' et 'Suivant'. Si l'utilisateur est au premier niveau, l'option 'Précédent' ne sera pas disponible. S'il est au dernier niveau, l'option 'Suivant' ne sera pas disponible.En plus des bonus pour les multiples de 5, il y a un système de récompenses pour les multiples de 10. À la fin de chaque partie qui est un multiple de 10, un modal s'affiche avec 6 récompenses aléatoires (par exemple, 1 XP, 15 XP, 100 XP, 500 XP, 1000 XP, etc.). L'utilisateur devra choisir une seule récompense, et le nombre de ses XP sera incrémenté en conséquence.Tous ces paramètres (nombre de vies, temps de recharge par cœur, récompenses, etc.) doivent être facilement modifiables dans le code pour permettre des ajustements futurs.Contenu de l'application :Inclure 3 jeux complets et jouables (Snake, Memory, Quiz), les squelettes des 7 autres, un README explicatif clair, et des tests unitaires (Jest) pour la logique et la persistance preciser les comment pour les package qu'il faut installer et dire ce a quoi c'est packages servent pour une bonne comprehension du code et naturellement le code sera bien commenter .tu es un expert en codage code moi tous ce jeux(smartgame) pour que je puisse seulement copier et coller pour que tous marche le du premier essaie 